莫名背负上了10亿美金债务
心爱的女友离自己而去
从小养育她的父亲忽然离世
在这人生中的至暗时刻
本已经对世界不抱任何希望的她
遇见了一个奇怪的女人
从初次相见至今
对方都在乐此不疲的对他加以开导
终于在经过了一段时间的相处后
两人到底还是有了感情
不过也就在确定关系的前夕
didn't it just feel better
we just didn't do something impulsive i mean yes
他们相约先成为朋友
杰克白天忙碌父亲的葬礼
晚上则返回酒店与克莱尔相处
孤独的内心港湾内
终于停靠了一艘可以在他的船
酒店举办完婚礼的场地
成为了两人优惠的地方
他们分享感情经历
分享童年生活
分享可以分享的一切
当然这其中不包括杰克的欠款
渐渐的
那份压抑着的感情再也无法抑制
发生关系的第二天
不知为何克莱尔没有喊醒杰克
一个人就准备偷偷离开
可还没走出多远
后知后觉的杰克就找了过来
他以为克莱尔的离开
是因为自己没有对他坦诚
于是便交代了自己
欠下10亿巨款的事情
that's it克莱尔表现出一种
难道只因为钱
就要结束自己生命的不屑
i didn't say million i said billion
a billion dollars that's how you fail
all right you really failed
you failed you failed you failed you failed
you failed you failed you failed you failed you
you think i care about that
your artist man
your job is to break through barriers
not accept blame and bow and say thank you i'm a loser
i'll go away now you want to be really great
then have the courage to fail
big and stick around
make them wonder why you're still smiling
杰克还沉浸在这些话中
克莱尔就转身离去
因为他的那番话
杰克放弃了了结生命的念头
可想要他重新振作还是很难
于是在杰克父亲的葬礼上
克莱尔出现在了后台
i have this thing for you
it's a very unique map
上面是他去过的地方
克莱尔想要
杰克在结束这里的事情后
按照上面的标注重新走一遍
在那之后
两人便可以真正的在一起
葬礼结束
杰克坐在车里打开了那本相册
上面甚至写有旅游指南
打开音乐
杰克怀揣着复杂的心情出发了
他放慢了前行的步伐
逐渐将注意力放在沿途上的风景
每去到一个地方
按照克莱尔的标注前行
他就会得到一句话
enjoy it embrace it
discard it每到一个景点
这些话都会出现
他开始对下一个
要到达的地方充满期待
同时内心也明白了
克莱尔那天会离开的原因
原来他是来提前准备这些了
这一趟长达数月之久的旅途
他不但完成了将父亲骨灰
抛洒在大海的任务
还认识了形形色色的人
了解到了人生百态
看着里面已经没了父亲
骨灰的骨灰盒
脑中不自觉浮现出小时候
和父亲一起成长的画面
连面对结束生命都不漏窃的他
竟然哭了
这一刻
杰克的所有情绪全部宣泄而出
终于他获得了重生
真正意义上的重生
马上就要到达最后一个目的地
杰克表现的很紧张
内心更是忐忑不安
通过旅行他已经完全走出了困境
他按照指示在集市上找到一双球鞋
here you have reached a fork in the map
you can go to your car
and the rest of the directions will take you home
or
look for a girl in a red hat
who's waiting for you with an alternate plan
杰克开始在人群里寻找
这里戴红色帽子的人数不胜数
但仿佛是命运的指引
他还是在人群中一眼看到了他
人们需要旅行
往往有两个原因
希望有个人在远方等着你
或是身边有个人可以陪你一起上路
如果你不爱自己
这一切将毫无意义
如果音乐与旅行
如果爱情和至亲
能唤起你对自己的那份热爱
世界上还有什么坎是不能卖过的
希望看到这部电影的你
也能在以后的逆境中坚守自我